1.	Planowanie systemu
Logoalkolator ma za zadanie sprawdzić czy użytkownik jest trzeźwy, zalogować go i wykonać podstawowe obliczenia. Program po podaniu nazwy użytkownika będzie sprawdzał czy podane hasło jest poprawne, następnie wygeneruje przykładowe proste działanie do wykonania przez użytkownika w celu sprawdzenia jego trzeźwości. Jeśli przejdzie test, może zacząć korzystać z kalkulatora. Jeśli użytkownik źle odpowie, kalkulator wyświetla błąd.

2.	Analiza systemu
Części składowe:
-logowanie
-sprawdzanie trzeźwości 
-obliczanie
-wylogowanie
3.	Projekt systemu
-User się loguje
-User wykonuje zadanie
-User korzysta z kalkulatora
- Funkcje z dużej litery
- Zmienne z małej litery
4.	Impementacja
Niemo
5.	Wdrażanie
Niemo
